对八大排序算法进行练习

1.内部排序
   1)插入排序   ->  直接插入排序、希尔排序
   2)选择排序   ->  简单选择排序、堆排序
   3)交换排序   ->  冒泡排序、快速排序
   4)二路归并排序
   5)基数排序

2.能独立实现几个算几个叭~

3.排序基本思路    ->     回忆
(1) 冒泡排序: 将相邻的两个元素作比较，取出最大的一个向后继续比较，每次选出一个当前无需序列的最大元素置于最后
(2) 直接插入排序: 逐一扫描各个元素，将序列划分为有序和无需序列，每次将扫描的元素插入有序序列指针，直到扫描完毕
(3) 简单选择排序: 每次在序列之中选出一个最小的元素来放置在最前面，依次进行扫描
(4) 希尔排序: 划分几个梯度，在每个梯度上执行直接插入排序  ->  shellSort中双层循环是关键!
(5) 快速排序: 选取中间元素，从两端向中间扫描将序列分为比其大和比其小两部分，递归处理左右两个子序列
(6) 二路归并排序: 使用分治算法实现

注意注意!   归并函数中，数组赋值范围为 left~right    ※

4.使用大容量排序测试各算法的效率
  -> 在SortTest中进行实现
附: 使用数组来存储就可以，简化计算量，方便交换(链表太顶了)

5.继续学习新的排序类型 radix sort -> 基数排序

附: ① 在自我实现的过程中，一定注意循环的次数，为times+1
    ② 每一次将数组+链表中存储的元素还原到原数组中时，在结束后将原数组下标和链表全部清空!!!
    ③ 多层for循环进行嵌套，一定注意好位置及对象!!!
    ④ 基数排序速度非常快!


